Scan Tailor Plus
15.06.2011
Изменения кода основной ветки master:
1. Fix failure to reserve pure white and pure black colors for B/W content. (Joseph Artsimovich <joseph.artsimovich@gmail.com>)
The problem happened in Color / Grayscale mode with "White margins" turned on.
2. Fixed deskew re-processing bug. (Masahiro Kitagawa <kitashi@users.sourceforge.net>)

Изменения ветки plus: (Vadim Kuznetsov (DikBSD) <dikbsd@gmail.com>)
~ Небольшие улучшения диалога Настроек - дизайн.
+ Этап Разрезки сканов: Сортировка по числу резаков по убыванию. Т.е. сверху - страницы с 2 резаками, за ними - с одним резаком (2 страницы), и в самом низу - без резаков (1 страница).
Данная сортировка удобна для отслеживания неверно разрезанных сканов, когда вместо 1 страницы автомат выставляет 2 резака. Сортировка сделана таким образом, чтобы эти "возможно проблемные" сканы оказались в самом верху.

27.04.2011
Изменения в коде автосохранения для запуска нескольких ST.

26.04.2011
Сделано автосохранение проекта. Управление - в Диалоге Настроек.
Алгоритм работы Автосохранения проекта:
1. Если проекта нет, то автосохранение не запускается.
2. Если проект есть, но ни разу не сохранен, то автосохранение в файл UnnamedAutoSave.Scantailor в ту же папку, где находятся исходные сканы.
3. Если проект есть, и уже был сохранен, НАПРИМЕР, в файл Project.Scantailor, то:
1) удаляем файл автосохранения UnnamedAutoSave.Scantailor для неизвестного проекта, если он есть
2) автосохранение делается в файл Project.Scantailor.as
3) файл проекта Project.Scantailor переименовываем в Project.Scantailor.bak
4) файл автосохранения Project.Scantailor.as переименовываем в файл проекта Project.Scantailor
5) бэкап файла проекта Project.Scantailor.bak не удаляем
4. При Создании Нового проекта, Открытии существующего, Сохранении проекта, Закрытии проекта или при открытии Диалога Настроек автосохранение отключается, а после завершении операции - снова запускается. При выходе из программы и интерактивном сохранении проекта автосохранение отключается.
